[フェイテッド・ハーツ］
[第17話］
これは初めてのことである。
女の子にプレゼントを贈ったことはある。
拒否することはできない。
それなら名誉なことだと思う。
私はどうすべきか
お返しに気前のいい贈り物をするのか？
母が亡くなった後だ、
親しい人たち全員だ、
私が信頼していた人たちだ、
私を捨てたのか、裏切ったのか。
私は長い間、次のようなことに慣れ親しんできた。
本当の気持ちを隠している。
でも、あなたと一緒なら
隠す必要性は感じない。
何を知っている？
あなたが最初の人だった
誰が私を守ってくれると言った？
あなたはまた、私に最初にこう言った。
その必要はなかった
一人で傷を舐めたい。
本当に幸せだ...。
この人生であなたに出会えたことを。
どうしたんだ？
感情的になっていないか
妹さんの結婚式のためですか？
これらの甘い言葉を保存する
自分のために
新婚初夜。
わかったよ。
それなら決まりだ。
♪ Arrows skim through fleeting light ♪
♪瞬く間に♪
雲と霧の中の散乱
♪ I fall off a cliff ♪
♪ My wings, in an instant ♪
♪ Shatter into sand ♪
♪ Who once laughed at frost ♪
♪ Riding across the world with ease ♪♪
♪ And who was swept away towards ♪
"あのミュートされた闇は？
♪ Who once ♪
♪ Melted me with a gaze like a river ♪
"君は僕の心の答えだ
♪ I have resolved ♪
♪ 火花を散らす ♪
イシャオ
♪ Like arrows, falling like rain ♪
について考えたことがあるだろうか。
どんな男性と結婚したいですか？
♪ Reaching with burning intensity ♪
♪ Take down the setting sun as my heart ♪
♪ Fold the heaven and earthNto make my wings ♪
♪ If fate shows no mercy ♪
♪ Then don't blame my recklessness ♪
♪ I suddenly realize Nripples are spreading ♪
♪ Melting the frost,♪ ♪lingering in my heart ♪
眉間の光
♪ Is kind of bloom ♪
♪ That I love the most ♪
♪ I truly feel I can forgive it all ♪
"空は広く 道は長い" "でも君がそばにいれば
幸福
♪ The twists and turns don't count ♪
♪ I can tell with tearsNthat I have not lived in vain ♪
殿下
もう遅い。
夜明けまで私と一緒にいるつもり？
プリンセス、疲れているなら
先に寝てもいいよ。
あなたはまだ
フー・イーシャオを手放すことはできない。
でも、いつかはそうなると信じている、
私があなたの心の中の彼女の場所を取ります。
実は
あなたへの贈り物
今夜だ、
スシャと別れるのを手伝いたい。
何とおっしゃいましたか？
誰も期待していない
結婚初夜に逃げるために
これと一緒だ、
私たちの脱出はスムーズにいくはずだ。
ス
ご存知ですか？
そのためにかかる費用は？
私が犠牲を払わなければ、
どうしたら
フー・イーシャオの後任か？
西陽姫、
私はあなたに
ジェンナンの王女にふさわしい地位と名誉。
しかし、私は決して
愛してるよ。
私のためにこんなことをする必要はない。
借りは作りたくない。
私に借りはない。
私は喜んでやっている。
幸福
ここには人が多すぎる。
どこかへ連れて行くよ。
楽しもう。
いつも文句を言っていたじゃないか
私の邸宅の食事は
あまりにも味気なかった？
今日は美味しいお肉をご馳走するよ。
肉はないのか？
第一王子邸で？
我が家の焼き肉
これにはかなわない。
ここのローストミート
は玉井市で一番だ。
でも、あなたはほとんど玉井にいない。
どうやって知った？
おいしい食べ物はどこにある？
知らなかったんだ。
ヤオは私に言った。
具体的に聞いたのか？
普段は
軽食がお好きですか？
なぜそんなにたくさんのスパイスを加えるのですか？
辛いものが好きなんだろう？
辛いもののほかに、お酒も好きですよね。
ニンニクは別として、
あなたは全然うるさくない。
全部覚えているか？
いつ気づいたのですか？
あなたは私の家にいた
しばらく前からだ。
もしできなかったら
そのことにさえ気づく、
どうやって軍隊を指揮できるんだ？
君は観察力が鋭いからね、
呂克のことも覚えているか？
ユン・ファンは食べるのが好き？
彼らは...
熱いうちに食べよう。
冷めてしまうとおいしくなくなる。
どうですか？
本当においしいよ。
ここだよ。
あなたはとても思慮深い。
私は、あなた方が
以前は他の女性もたくさんいた。
そうだ。
遠くまで旅をした
そしていろいろな人に出会った。
当然、多くの女性とすれ違った。
そのうちのいくつかは
彼らはここに残り、私に仕えたいと言った
彼らの命を救ってくれたことに感謝するためだ。
彼らを追い払うことはできなかった、
だから、そのままにしておいた。
彼らは私に完全に従順だった。
戦場での年月のようだ
は少し簡単すぎた。
どういう意味ですか？
多くの人を救った
戦場でも。
そのうちのいくつかは
ハンサムで運のない学者たち。
あなたのように、私はとても親切だった。
彼らが望むなら
to offer themselvesNin return for my kindness、
私はそれらをすべて家に持ち帰った。
完璧だった
教育用
ファングとシュンジ
家庭教師代も節約できた。
わかったから、作り話はやめろ。
今、冗談を言ったんだ。
女性はそれほど多くなかった
人里離れた戦場で。
でも、嘘はついていない。
ファングが自分で言ったんだ。
私は本当に救われた
無学者四、五人
家に連れて帰る
子供たちに読み書きを教えるためだ。
マジで？
何も覚えていないよ。
でも、ファングは私に嘘をつかない。
食べるのを止める。
君をからかったんだ。
本当に信じてくれたのか？
あなたを信じてはいけないと思った。
なぜそんな目で私を見るの？
噂について考えている
スシャ第一王子
は冷酷で血に飢えている。
今、あなたを見ている、
そんな噂は馬鹿げている。
完全ではない。
言ったことを覚えているかい？
私が若かった頃、
私を傷つけようとする者
私の手で死んだのか？
当時でさえも、
宮殿は噂で満ちていた
私は血に飢えていた。
その後、私は戦争に行った。
そして私の手をさらに血で染めた。
ますます多くの人々が
がやってきた。
恐るべし。
庶民
恐れることはない。
彼らはあなたを尊敬している。
金剛ディフェンダーは怖そうだ。
だから彼は悪を制圧する。
指揮官不在
敵を威嚇する風大隊の選手、
スシャは
今と同じくらい平和だ。
あなたの声を聞くのは珍しい
私を褒めてください。
私が出会ったすべての人々の中で、
お前だけだ
前後
あなたの記憶喪失
見せたことのない人
私に対して恐怖の念さえ抱いている。
同じ種類の人間だって言わなかった？
二人が出会うとき
何が怖いんだ？
[スシャ王国玉井市】。］
殿下
それは何ですか？
プリンセス・レジデンスからのニュース
昨夜、妃殿下は玉井を発たれた。
夏晶石と秘密裏に
西陽...
なぜ西陽はスシャを去るのか
ジェンナンの王子と？
陛下、
すぐに部下を送り込む。
そうだ。
第一王子
第一王子に伝えてくれ、必ず連れて帰るように！
そうだ。
[景明園］
こんにちは、妃殿下。
私は職務を怠った。
私を罰してください。
妃殿下
交代時
今朝、彼らは見つけた。
昨夜の警備員
全員が薬漬けにされていた。
プリンセスとシャ・ジンシーの姿はなかった。
みんな帰ってくれ。
出て行け。
殿下
ゲートの警備員は何と言った？
昨夜12時15分過ぎ頃、
王女と夏晶子
勅額を使って街を出た。
帝国の証？
シャ・ジンシ
彼は金秀に戻るに違いない。
金秀に戻るためだ、
最短ルート
は東にまっすぐである。
西莒市を通り、長隆山を回る、
その後、谷渓を過ぎる、
遼川、鳳陽
国境に到着する。
午前0時15分に出発した、
だから今頃は
彼らはおそらく
ほぼ谷渓鎮だ。
私はその速さをよく知っている。
夏靖史の馬が走る。
[グクシ・タウン］
すぐに伝書鳩で知らせる
すべての検問所の警備員に
国熙、遼川、鳳陽にある。
あの2人を途中で止めるように言ってくれ。
グー・ユー、ユン・ファン
今すぐ一緒に行こう
昼も夜も移動する、
[ユージン・ボーダー］
追いつけるかもしれない
呂克、
兵舎に行く
そして集める
エリートライダーで構成されたチームだ。
国境に着く前にね
彼らは間違いなく
鳳陽の外で竹林を抜ける。
もし間に合わなかったら...、
そこで彼らを迎え撃つ
僕も行くよ。
自分で処理できる。
玉井市で待っていてくれ。
鳳
このトークンを受け取れ。
それを使ってね、
を命じることができる。
荘園のすべての警備員。
誰にも止められない
どこへ行こうとも。
心配しないで。
彼はシャ・ジンシーの後を追っているだけだ。
と馮錫陽。
危険ではないはずだ。
待ってくれ。
夏京師はすべての橋を燃やした
スシャから逃亡したときだ。
馮翠根が追いかけてくることを予想していたに違いない。
鳳翠戈に危機が迫っている。
[傅毅暁】【馮翠哥】【谷渓鎮
[遼河鎮］
[傅益孝】【馮翠哥】【遼川鎮
何人かの旅行者に聞いてみた。
彼らは馬車を見た
竹林に向かう。
シャ・ジンシーの馬車に間違いない。
呂克のチームはもうそこにいるはずだ。
殿下
彼らだ！
なぜ彼はここにいるのか？
攻撃だ！
竹林の向こうが国境だ。
彼らは持っているかもしれない。
もう国境を越えた。
殿下
次に何をすべきか？
何があったんだ？
どうしてそんなに遅いの？
私たちの馬はすべて途中で倒れた。
2時間以上走った
ここまで来るのに
誰かが馬に毒を盛ったに違いない！
シャ・ジンシは準備万端のようだ。
スシャを離れると
彼らは金秀の振南峠に向かう。
[鎮南峠】【北燕峠
途中、錫峡渓谷を通らなければならない。
[棲霞谷］
[鎮南峠］
近道をしよう
斉霞谷で彼らを迎え撃つ。
-はい。
あそこに馬車がある！
行くんだ！
止まれ！
ここはスシャの国境検問所だ。
馬車の中には誰が？
視察に出る。
ス
これは陛下から賜った勅許状です。
これを見ることは、陛下を見ることだ。
ス
すぐに通してくれ！
そうだ。
彼らを通せ！
行こう！
これ以上行くと、スシャがなくなっちゃう。
プリンセス、今ならまだ引き返せるよ。
スシャから連れ出すと約束したんだ。
もう後戻りはしない。
ただ、それは
弟を失望させてしまった。
ウェイラン
鳳翠戈はこれを放っておかない。
全速力で動き続ける。
できるだけ早くZhennan PassNasに戻らなければならない。
そうだ。
先に偵察に行ってくれ。
何かおかしいと思ったら
狼煙を上げる。
そうだ！
殿下
誰かがすでに棲霞谷のために頭を下げている。
たくさんの蹄跡を見つけた
谷の近くだ。
鳳翠戈の部下が先行しているに違いない。
彼は私たちが通過しなければならないことを知っている
帰りは棲霞渓。
彼らはこの先で待っているに違いない
私たちを止めるために
棲霞谷
守るのは簡単だが、突破するのは難しい。
もし馮翠重とその部下たちが
がそこで待ち構えている、
無傷ではいられないかもしれない。
[鎮南峠】【北燕峠
[棲霞谷】【振南峠
[北谷峠］
鎮南峠は忘れろ。
進路を北に変える。
に向かう。
金秀の北燕峠。
殿下
しかし、北燕峠は南部フロンティアの一部ではない。
そこに行けばね、
国境の軍隊は
盛京市まで連れて行ってくれ。
あなたは許可なくスシャのもとを去った。
それはもう勅令に背いている。
盛京に連れて行かれたら、
完全に無防備になる
生存の可能性はほとんどない。
もし私に選択肢があればね、
私も盛京には行かない。
しかし、このまま進めば
鳳翠戈は確実に我々を止めるだろう。
盛京でチャンスをつかんだ方がいい
スシャに収監されるよりは。
行こう。
そうだ。
こっちだ。
この先の峡谷を抜けると
金秀の北燕峠に到着する。
プリンセス、もう安心していいよ。
馮思哥？
待ってくれ。
もし夏晶石が疑っているなら
我々は棲霞谷で待機している、
[北谷峠］
回り道をしたい
金秀の北燕峠へ
私に止められるリスクよりもね
あなたとユン・ファン
部下を連れて棲霞渓に向かう。
グー・ユー、一緒に来てくれ。
そうだ。
シャ・ジンシ
ここにいる私と一緒に、
誰も逃げられない。
攻撃だ！
兄弟だ、
私たちを解放してください。
お願いだから、行かせてくれ！
それ以上近づくな！
西陽、ナイフを置いてくれ！
出て行け！
さもないと、ここで死ぬと誓うよ！
バカを言うな、西陽。
聞いてくれ。
ナイフを置く。
兄弟だ、
私の人生のすべて、
あなたはいつも私を甘やかしてくれた。
なぜできないのか？
まかせて
今回だけは私の心に従いなさい
私が傍観しているとでも思っているのか？
敵国に閉じ込められているのに？
殿下は私の夫です。
彼と一緒に金秀に戻る
は当然のことだ。
彼は私を大切にしてくれる。
西陽、
私はあなたに何かを懇願したことはない。
これを最初の機会にしよう。
お願いだから、一緒に帰ろう。
そうだ。
シャ・ジンシ
本当の男ならね、
今すぐ出て行け
押さないでくれ。
本当に死んでほしいのか？
西陽！
兄弟だ！
殿下
妃殿下
弟を傷つけないでくれ！
兄弟だ！
私をまだ家族として見てくれているならね、
行かせてくれ
みんなだよ、
撤退する！
殿下
止まれ！
彼らを解放するんだ。
プリンセス、よく考えたほうがいいよ。
ここから後戻りはできない。
泊まりたいなら、
すぐに馬車から降りなさい。
もう後戻りはできない。
どこへ行っても、
そこが私のいる場所だ。
手の回復
は時間がかかる。
回復しても
左手に力を入れる、
無理は禁物だ、
さもないと、この手は永久に損傷する。
殿下
蕭軍事顧問が負傷。
この先でしばらく休憩しようか？
わかったよ。
ようこそ、ジェンナンの王子。
殿下
これが北岩峠のSoldiersNstationedだ。
天皇は次のように報告された。
スシャからの無許可出発の。
ジェンナンの王子様、お願いです、
私たちと一緒に首都に戻り、陛下にお会いしましょう。
素晴らしい。
玉井市の警備を命じた
そして王家の別荘を見守る。
こうして
職務を全うしたのか？
なんて印象的なんだ。
ここスシャで、
鎮南の王子が来る
そして好きなように行く。
君たちは私にとって何の役に立つのか？
陛下、どうかお許しください。
私たちは死に値する。
鎮南の王子は逃げた。
でも...
でも何？
私が間違ってあなたを告発したと言いたいのですか？
そんな勇気はないよ。
ただ、それは
王女は皇室の証を持っていた。
市門の役人として、
それに逆らう勇気はなかった。
何とおっしゃいましたか？
プリンセスはきっと
陛下の証印を盗んだ
そうして彼女は
スシャを去る
抵抗なく。
プリンセスは若く、無謀だ。
怒らないでください、陛下。
彼女は実際に...
陛下！
出て行け！
さもないと、ここで死ぬと誓うよ！
目が覚めたね。
君は一人でここで眠ってしまった。
寒くなるんじゃないかと思って、火を焚いたんだ。
これを飲め。
温まるよ。
言わなかったか？
玉井市にご滞在ですか？
なぜここに？
やることがなかったから来たんだ。
でも、どうしてわかったの？
私たちは向かっていた
金秀の北燕峠のために？
玉井を離れた後
私は平陵市に向かっていた、
だが、その途中だ、
私は見た
北燕峠に向かって進む。
シャ・ジンシーの馬車だと思った、
だから、私はそれに従った。
この砂漠を通り過ぎると
もうすぐ金秀の国境に着くだろう。
今では西陽は
おそらくすでに
盛京に向かう途中。
私たちの母が亡くなったとき、
西陽はまだ4歳だった。
私はそのとき誓った。
私が彼女を一生守ると。
しかし、今になって気づいた。
私が何をしようと、
どんなに頑張ってもね、
決して十分ではないようだ。
あなたは何も悪いことはしていない。
あなたはできる限りのことをした。
彼女の決断だった。
彼女はすでに、どこか変な感じだった
結婚式の日に。
そのときに気づくべきだった
彼女は決心した
シャ・ジンシと一緒に出発する。
もしあの時、私が彼女を止めていたら...、
彼女は
結局はこうなった。
彼女は決心していた。
しかし、たとえそれが予想できたとしてもだ、
何を変えることができたのか？
今、私にできることは
彼女が幸せになることを祈る。
それは希望的観測だ。
こんな人
あなたを殺そうとして...
よくもまあ
妹を幸せにする？
私はよく知っていた。
金秀は
彼女にとっては生き地獄だ。
それでも、彼女の兄として、
私はただ見ているだけだった。
彼女はまっすぐ歩きながら
破滅に向かって。
彼女はスシャの王女だ。
どうやって自活するんだ？
一人で金秀に？
未来がどうなろうとね、
少なくとも、彼女はもう安全だ。
両国は和解したばかりだ。
シャ・ジンシ
彼女に危害を加える勇気はないだろう。
あまり考えすぎないことだ。
我々は戻る
夜明けとともに玉井へ。
聞いていない...
矢を放った
今日は遠くから
手の具合はどうですか？
大丈夫だよ。
あまり力は使わなかった。
私にウソをつくな。
ここは風が強すぎる。
テントに戻ろう。
見せてくれ。
どうしたんだ？
何もない。とにかく行こう
動くな。
本当にいいんだ。
見るのをやめろ。
これでいいと言うのか？
本当にいいんだ。
手を動かせるか？
騒ぐな。
数日で治るよ。
忘れたのか？
リン卿があなたに言ったことは？
そんなことは気にしていられない。
傍観することはできなかった
そして君が傷つくのを見るんだ。
そして、私はただ傍観していることはできない。
ボロボロになる
私を守ろうとしている。
もし私がボロボロだったら？
私はもうボロボロだと思うだろう
私を軽蔑するのか？
馮翠哥、よく聞いてくれ。
たとえ私がボロボロになってもね、
後悔はしないよ。
私は以前から君に好意を抱いていたからね。
♪ The rain drifts endlessly ♪
♪ The old dream burns the heart ♪
♪ Dreams sink into ruin ♪
について考えたことがあるだろうか。
♪Missing the warmth of your palm ♪
どんな男性と結婚したいですか？
どんな男性と結婚したいか？
♪夕暮れを待っている
実はその夜だった、
私はその言葉を見た。
♪ Shadows take root in the mountain pass ♪
蓮の提灯の上に。
私はまた、次のように願っている。
私はその人と一緒に年をとることができる
♪ In just a moment, tears stained ♪
私の横に。
そしてその人は
それがあなただ。
♪ Amid the bustling soundNof wind and rain ♪
認めたくはないが、
♪ Who laughs at me,♪ ♪Nheart cold as the desert?
自分に嘘はつけない。
♪ Dreams turn through a lifetime ♪
生きている限りはね、
♪ Who sighs for me,♪ ♪enduring separations?♪
誰にもさせない
あなたを傷つけた。
たとえ私がボロボロになってもね、
たとえ息絶えようとも、
その約束は絶対に破らない。
♪ Lost in the wilderness ♪
♪ I've been looking for you ♪
"荒野が果てしなく続こうとも
♪ We won't separate ♪
♪ In the dark night, I look back ♪
♪ Amid despair ♪
♪ A stick of incense, a drop of tear, ♪ An Nan inch of ash ♪
♪ Gathered and parted, all for you ♪
♪ You and I silently recite ♪
♪ This love will never perish ♪
♪ I search for you, yet cannot find you ♪